Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[„Fuego“ von Gigi Rosa,
gespielt vom Dancelife Orchestra]
[Mann 1] Ein Tänzer sagte einmal
dass Liebe manchmal
eine unerwartete Form annimmt
und plötzlich steht er vor dir.
Verborgene Sehnsüchte.
Leidenschaft ohne Worte.
Anmutig und gelassen.
Manchmal wild und ungestüm.
Mit einem subtilen Spiel von Geben und Nehmen.
-[sanfte Klaviermusik]
-[Applaus]
[Sanfte Klaviermusik setzt sich fort]
[Mann 1] Wem flüstern wir unsere Liebe zu?
Wie fühlen wir uns, wenn wir unsere Hände ineinander verschränkt haben?
[Mann 2] Okay!
[spricht Spanisch]
[Mann 1 auf Englisch] Vielleicht
ist der Tanz selbst das Gefäß, das wir brauchen.
Eine perfekte Möglichkeit, unsere Liebe zu pflegen.
Die Stufen sind perfekt.
Die Form, makellos.
Aber diesem Tanz des Mannes…
fehlt etwas Entscheidendes.
vor einem Jahr
Ich habe herausgefunden, was es war.
[Beifall]
[Moderator] Die 31.
Alljapanischen Tanzmeisterschaften,
Lateinamerikanische Divisionsmeister,
Shinya Suzuki und Aki Tajima.
Und nun zu den Meistern der Standardtanz-Division,
Shinya Sugiki und Fusako Yagami.
[Mann in der Menge] Sugiki-sensei!
[Moderator] Bitte geben Sie
einen großen Applaus!
an unseren „Kaiser des Tanzes“, der gewonnen hat…
[Suzuki] Ich hasse diesen Kerl.
[Beifall]
[Suzuki] Allein ihn zu sehen, regt mich
grundlos auf.
[Jubelrufe der Menge]
[Moderator] Und nun
unsere beiden großartigen Siegerpaare
wird einen Ehrentanz aufführen.
Champions, bitte.
[Mann 2 in der Menge] Bravo, bravo!
[Beifall]
[unverständliche Rufe der Menge]
[Suzuki] Im Wettkampftanz
gibt es zwei verschiedene Stile.
Gesellschaftstänze,
auf die sich Shinya Sugiki spezialisiert hat.
Walzer, Tango, Wiener Walzer,
langsamer Foxtrott und Quickstep.
Sie treten in allen fünf Tänzen an.
[„Nocturne“ erklingt]
[Jubelrufe der Menge]
[unverständliche Rufe der Menge]
[Suzuki] Ich bin auf die anderen Stile spezialisiert,
auf Lateinamerika.
Cha-Cha-Cha, Samba,
Rumba, Paso Doble und Jive.
Wir nehmen an allen fünf Wettbewerben teil.
[Applaus verklingt]
[„Devil's Inside“ von The Fake Arts
& Matthew Simon Clark]
♪ An diesem Tag zerbrach etwas in mir ♪
♪ So weg ♪
[Beifall]
♪ Das räche ich mich ♪
♪ Stand hier und starb im Stehen ♪
♪ Mir ist kalt ♪
♪ Schwächegefühl ♪
♪ Und es scheint richtig zu sein ♪
♪ Ich treffe dich nur im Mondlicht ♪
♪ Ich weiß, der Teufel steckt in mir… ♪
[Suzuki] Die Tänzer dieser beiden Stile
treten nie gegeneinander an.
mit einer Ausnahme.
[Beifall]
[Applaus hält an]
[Moderator] 10 Tanz.
[Jubelrufe der Menge]
[Klassische Gitarrenmusik wird gespielt]
[Suzuki] Bei der Tanzweltmeisterschaft
treten Tänzer auf
Diejenigen, die sowohl Standardtänze als auch Lateinamerikanische Tänze beherrschen,
treten in allen zehn Tänzen an.
Man muss die Ausdauer haben,
um 40 Lieder an einem Tag zu tanzen.
mit völlig anderen
Rhythmen und Schritten.
Mental muss man
stundenlang konzentriert bleiben.
Sowohl Ihr Körper als auch Ihr Geist
werden bis an ihre Grenzen gefordert.
Es mag glamourös aussehen,
aber im Grunde ist es ein Triathlon.
Das ist die Ausnahme.
10. Tanz.
[Gäste jubeln]
-[Gast 1] In Topform!
-[Gast 2] Bravo!
[Gast 3] Du warst unglaublich.
[Reporter] Es ist schon eine Weile her, seit
Sie das letzte Mal in Japan an einem Wettkampf teilgenommen haben.
Fühlt es sich gut an , vor heimischem Publikum aufzutreten ?
[Sugiki] Ja, es ist sehr schön,
wieder zu Hause zu sein.
Und Shinya Sugiki und Fusako Yagami wollten
eine neue Seite von uns zeigen.
Er gewinnt sofort nach seiner Rückkehr.
Ich wusste, dass er es tun würde.
Shinya Suzuki ist kaum vergleichbar.
-[Aki] Danke.
-[Mann 1] Shinya Suzuki und Shinya Sugiki.
[Gast 4] Herzlichen Glückwunsch.
[Mann 1] Nur zwei Buchstaben Unterschied
in ihren Namen,
Lateinamerikanische und Standardtänze
sind jedoch völlig unterschiedliche Tanzstile.
Und sie sind drin
völlig unterschiedliche Klassen.
-Los geht's.
-Jawohl, Sir.
[seufzt]
[Sanfte Violinenmusik
im Hintergrund]
Hallo?
[Wer was?
Was soll das heißen,
Shinya Sugiki hat uns zum 10. Tanz eingeladen?
Wann?
- Gerade eben.
-Was?
Ich habe nein gesagt.
Du hast Nein gesagt?
Moment mal, das heißt doch, dass Shinya Sugiki
uns selbst unterrichten will, oder?
-Ist dir das wichtig?
-Hä?
Was soll der ganze Aufruhr?
-Das spielt keine Rolle.
-Was meinst du mit „das spielt keine Rolle“?
[Suzuki] Weißt du, was
zum 10-Tanz dazugehört?
Weißt du, wie viele Tänze du am Tag tanzt?
Fünf Standardtänze, fünf Lateinamerikanische Tänze,
und die musst du viermal tanzen.
Erste Runde, zweite Runde,
Halbfinale und Finale.
-[Aki grunzt]
-Das sind 40 Lieder.
Wir tanzen normalerweise höchstens 20 Lieder.
Das ist doppelt so viel wie wir machen. Doppelt so viel.
[Aki] Aber, wissen Sie,
selbst wenn es nur Übung ist,
Ich würde mich freuen , wenigstens einmal von Shinya Sugiki geführt zu werden .
Es ist mir egal.
Ich meine, ich spiele immer die Rolle
der Schlampe, die von einem Mann verlassen wird.
oder eine untreue Frau,
oder so etwas in der Art.
Ach, wirklich? Du bist doch diejenige, die gesagt hat,
du könntest keine Prinzessin spielen.
Nein, habe ich nicht.
Egal. Wir sind die Landesmeister,
und sie sind die Weltmeister.
-[Sugiki] Zweitens.
-Das war's.
Wir belegten den zweiten Platz bei den Weltmeisterschaften.
Ich habe
bei Weltmeisterschaften noch nie den ersten Platz belegt.
[Suzuki] Ich weiß, warum du
in der Welt immer nur Zweiter bist.
Asiaten können nicht die Nummer eins sein –
Ich frage mich, wann sie dich endlich so sehen werden,
wie du wirklich bist.
Ein Champion
, der bei den Weltmeisterschaften antreten könnte.
und gibt es doch immer wieder auf.
Ich bin nur ein kleiner Fisch
, der gerne die Nummer eins ist.
Mir geht es gut.
Ein kleiner Fisch,
der der König seines kleinen Teichs ist.
[Suzuki seufzt]
[Sugiki] Ich glaube, ich habe mich in dir getäuscht.
[nachdenkliche Musik erklingt]
Du hast den perfekten Stil und die perfekte Figur,
aber das ist auch schon alles.
[Sugiki-Schlüssel]
Was ist das?
-Willst du kämpfen?
-Ich dachte, du hättest Kampfgeist.
[seufzt]
Aber ich sehe, du bist nicht einmal ein Rivale.
Läufst du weg?
Okay, ich mache es.
Du wirst mich jetzt nicht im Stich lassen, oder?
Bist du dir sicher, dass du das schaffst?
Lass mich nicht im Stich, wenn ich es ernst meine.
[Sugiki seufzt]
Tu dein Schlimmstes.
Ich werde euch bis ins Finale begleiten.
Latino.
[dramatische Klaviermusik]
[Aki] Was hat er gesagt? Hä?
Hey, Shinya!
[Dramatische Klaviermusik setzt ein]
[Suzuki] Er hat Recht.
Ich habe lateinamerikanisches Blut
in meinen Adern.
[Jubelrufe der Menge]
[Suzuki] Irgendwo tief in meinem Inneren
treibt es mich an.
Es nährt meinen Tanz, meine brennende Leidenschaft…
[Musik blendet aus]
[Tür öffnet sich]
[Tür schließt sich]
[Schritte nähern sich]
[Aki] Hey, wach auf.
Ich sagte: Wach auf!
[Frau 1 stöhnt]
-[beschwingte, schnarrende Musik ertönt]
-[Frau 2] Guten Morgen.
-[Aki] Zieh dir was an.
-[Frau 2] Es ist zu früh.
[Aki] Willst du dir eine Erkältung einfangen?
Hier, welches ist deins? Das hier?
-[Frau 2] Danke.
-Morgen. Hier, zieh dir was an.
-Mm, danke.
-Komm schon, lass uns gehen!
Meine Güte.
Was für ein Chaos!
[Wer stöhnt?]
[Suzuki seufzt]
Zieh dir verdammt nochmal Klamotten an!
Na gut! Los geht's!
Beeil dich!
[Die beschwingte, schnarrende Musik geht weiter]
[undeutliches Geplapper]
[Aki] Hey, Kumpel. [kichert]
[Aki seufzt]
Was zum Teufel ist los mit dir?
Wirst du es tun oder nicht?
Du wirst es tun, oder?
Und ja, Sie würden ein Risiko eingehen.
Aber man sagt, der wahre Champion
sei derjenige, der den 10. Tanz gewinnen kann.
Wenn du ihnen die lateinamerikanischen Tänze beibringst
Und Sugiki bringt uns im Gegenzug Standardtänze bei…
Dann denke ich, dass wir bei der Weltmeisterschaft konkurrenzfähig sein können.
[Suzuki] Das ist es nicht.
Es geht nicht um die Weltmeisterschaft
oder diesen ganzen Mist.
-[Wer] Hm?
-[Suzuki seufzt]
Es sind seine Augen, die mich anstarren.
Das macht mich wahnsinnig!
Du musst nicht so schreien.
[lacht]
[Wer stöhnt?]
[Aki] Los! Beeil dich!
Schneller!
Ich sagte: Beeil dich!
-Weißt du, wo es ist?
-Ja.
Weißt du,
ich wette, Fusako Yagami ist eine richtige Zicke.
Sie wirkt wirklich furchteinflößend, fast gefährlich.
-Gefährlich, was?
-Ich habe Angst!
-[Hupen]
-Los geht's.
[Schritte nähern sich]
[Wer] Wow.
Das ist fantastisch.
[Dezente, bezaubernde Musik erklingt]
[Musik blendet aus]
Guten Abend.
Sie sind mehr als 30 Minuten zu spät.
Bring deine Partnerin dazu, einen Rock anzuziehen. Schnell.
-[seufzt]
-[Aki] Es tut uns leid.
-Ich zeige dir die Umkleidekabine.
-[Aki] Oh.
Komm herein!
Wow, das ist riesig.
Verwenden Sie, was immer Sie möchten.
Ah, danke.
Wow.
Okay.
-Ich kann Ihnen den Mantel abnehmen.
-Oh, das wäre toll.
Danke.
Glauben Sie also, dass sie miteinander auskommen werden?
Ich würde mir keine Sorgen machen.
"Ich brauche Herrn Suzuki unbedingt für Latein."
Er jammerte unaufhörlich darüber und redete ständig davon.
[keucht]
Du meinst, er jammert auch ständig?
[lacht]
Warum prüfen wir nicht Ihre Reservierung,
während wir warten?
Okay.
Wie vertraut sind Sie
mit Gesellschaftstänzen?
-Ich bin ein Profi.
-Ich verstehe.
Dann übernimmst du die Führung,
und ich folge dir.
[beschwingte, schnarrende Musik erklingt]
Reduzieren Sie Ihr Kontaktbedürfnis.
Vom Bauch bis zu den Knien.
Eins zwei drei.
Eins, zwei, natürliche Drehung.
Der Walzer war ursprünglich
ein Werbetanz.
Aber der Griff ist wie das Tragen von Handschellen.
Anmutig im Äußeren,
aber mit Zurückhaltung und Kontrolle.
[Fußstampfen]
[Tür öffnet sich]
[Aki] Entschuldigung für die Wartezeit.
Was ist los? Stimmt etwas nicht?
Er rieb seinen Penis an mir.
[Aki] Das tut mir sehr leid.
Das ist in Ordnung.
Wollen wir dann anfangen?
Ja.
-Im Gesellschaftstanz bist du in der D-Klasse?
-Ja.
Nehmen Sie meine Kontaktdaten.
-Lass es auf dich wirken.
-Okay.
Was möchtest du tun?
Hören wir auf oder machen wir weiter?
[Fusako] Eins, zwei, drei. Eins, zwei, drei.
Du kannst aufhören, wenn du willst.
[Fusako] Drehen im Lauf.
Eins zwei drei.
Eins… Gut.
Eins, zwei und drei.
Eins, zwei, drehen, wenden.
Eins zwei drei.
Eins, verquirlen.
[beschwingte, schnarrende Musik erklingt]
-Streck deinen Arm aus, so wie hier.
-[Suzuki] Zwei, drei, vier.
[Fusako] Deine Schulterblätter
bewegen sich mit deinem Becken.
Hockeyschläger. Zwei, drei, vier.
Zwei, drei, New York.
-[Aki] Fang es drinnen.
-Zwei, drei, vier.
-[Aki] Schulterdrehung.
-Zwei, und drei, und vier.
[Fusako] Beide Arme?
-Zwei, drei, vier.
-[Aki] Ja, wie eine Welle.
Zwei, und drei, und vier.
Zwei, drei, vier.
-[Aki] Das Becken bewegt sich auch.
-Zwei, und drei, und vier.
Okay, das reicht.
Wie war es?
-Schrecklich.
-[Aki] Dasselbe gilt für die linke Seite.
Deine Hüftbewegungen sind so unecht.
Sehen.
Beobachte, wie sich mein Körper bewegt.
[Der Klettverschluss reißt]
[atmet aus]
[hauchend] Vier.
Zwei, und drei, und vier.
Siehst du das?
Es betrifft nicht nur die Hüften.
Wenn du es tust,
bewegt sich dein Körper nicht wellenförmig.
Drei und vier.
Spüre, wie sich das Gewicht bewegt.
Man muss es fühlen.
von der Wirbelsäule
durch die Schulterblätter…
in die Armbewegungen.
Zwei, drei, vier.
Zwei, und drei, und vier.
Siehst du das? Das ist Schweiß.
-Ja.
-Verstehst du es?
Ja, ich verstehe.
Deine Hüftbewegungen sind fantastisch.
Es ist meine Aufgabe, mit den Hüften zu wackeln.
[lacht]
-[Aki] Glaubst du, du schaffst das?
-Verstanden?
-Mach einfach das nach, was ich mache.
-Okay.
Komm her. Leg deine Hände genau hierher.
-[Aki] Mach es kürzer.
-Auf deinen Hüften.
-[Aki] Mach es kleiner.
-[Fusako] Ein bisschen kleiner?
[Aki] Das stimmt.
Noch ein bisschen mehr. Ja, so in etwa.
[Suzuki] Zwei, und drei, und vier.
-[Aki] Jetzt drücken, drücken, drücken.
-Zwei, drei, vier.
-Beweg dich weniger.
-[Aki] Das war's.
Zwei, drei und vier.
[Aki] Mm-hmm.
-[Suzuki] Zwei, drei, vier.
-[Aki] Genau. Genau.
Zwei, drei, vier.
-[Aki] Zwei, drei, vier.
-Zwei, drei, vier.
[Suzuki] Zwei, drei, vier.
Aki, zähl weiter.
-[Aki] Zwei, drei, vier.
-Drei, vier.
-[Suzuki schnippt mit den Fingern]
[Aki] Zwei, drei, vier.
Wenn der Walzer eine elegante Form der Werbung ist…
…dann ist lateinamerikanischer Tanz pure Erotik.
[Aki] …drei, vier.
[Faszinierende, ätherische Musik erklingt]
Erregt sie, verführt sie.
Hör nicht auf, bis du sie nass gemacht hast.
-[lacht]
-[Aki] Zwei, drei, vier.
Du bist nicht sexy, Mann.
-Vier.
Zwei, und drei, und vier.
[Sugiki] Eins, zwei, drei.
Eins zwei drei.
[Aki] Tut mir leid. Suzuki kann
manchmal etwas ungeschliffen sein.
[Fusako] Keine Sorge.
Seid ihr zwei also zusammen?
[Aki kichert]
Nun ja, da war
wohl mal etwas.
Aber jetzt möchte ich als Tanzpartner einfach weiterkommen .
Und Sie und Herr Sugiki?
In deinem Tanz steckt Liebe.
Herr Sugiki nahm mich als Partner auf,
als ich noch nichts war.
Er hat mich so weit gebracht.
Ich vertraue ihm alles an.
und folge einfach seinen Anweisungen.
Ich habe mich von ihm nie geliebt gefühlt.
Und ich glaube nicht, dass ich das muss.
[Musik blendet aus]
[Sugiki]
Bis zum ersten Zug haben wir noch etwas Zeit.
Du kannst dich noch ein wenig ausruhen.
Machst du das jeden Tag?
Ich halte es nicht aus.
Ich werde nicht wieder Zweiter werden.
[Sugiki atmet aus]
Ich bin nicht der Typ, der versucht,
das Publikum dazu zu bringen, die Entscheidungen der Richter auszubuhen.
[seufzt]
Ich erinnere mich
Du sagtest doch, es gefalle dir, die Nummer eins zu sein,
nicht wahr?
Mir gefällt es auch, ganz oben mitzuspielen.
-Ich bin doch erst an der Spitze meines Terrains, oder?
-[Sugiki] Wirst du alles riskieren?
Sieht es nicht so aus?
[Sugiki seufzt]
Beurteilen Sie das selbst.
[stöhnt]
[seufzt]
[„Bandolera“ wird gespielt]
[Suzuki] Mein Gott, es fühlte sich an, als ob der Wind
direkt durch mich hindurchgefahren wäre.
Es hat meine Seele berührt.
Es fühlte sich an wie
dieser heiße Wind von Havanna.
[„Bandolera“ wird fortgesetzt]
Meine Seele ist noch immer in Havanna.
Es ist das Reich der Sonne, der Musik und des Tanzes.
[Flugzeugtriebwerk dröhnt]
[Musik blendet aus]
[Suzuki] Egal wie klein
die Welt auch sein mag,
Von hier aus kann ich Havanna ganz sicher nicht sehen.
…vier.
-[Suzuki] Zwei, drei, vier.
-[Aki] Zwei, drei, vier.
-[Suzuki] Zwei, und drei, und vier.
[Sugiki] Eins, zwei, drei.
Eins zwei drei.
-[Fusako] Blick nach rechts.
-[Sugiki] Eins, zwei, drei.
Eins, vollständig gezählt.
Eins zwei drei.
Eins.
Okay, noch einmal.
[atmet aus]
[Suzuki] Einen Moment bitte.
-Kann ich Musik anmachen?
-[Sugiki] Du bist noch nicht so weit.
-Ich lege etwas Musik auf.
-Ich sagte nein, du bist noch nicht so weit.
-[Tastaturklappern]
-Das Ding funktioniert ja gar nicht.
Meine Methode besteht darin, die Zählzeiten in Ihren Körper einzuprägen .
ohne auch nur die geringste Ablenkung.
-[Suzuki] Mann, ich will Musik.
-Okay, los geht's.
-[Fusako] Alles klar.
-[Suzuki seufzt]
[Sugiki] Zwei, drei.
Eins zwei drei.
Eins, zwei und drei.
[räuspert sich]
[Suzuki] Was?
Ihre Führung ist unangenehm.
-Deine Griffe sind egozentrisch…
-Warte mal.
– …und unzuverlässig.
– Hey.
-Hör auf zu jammern. Beweg dich so, wie ich es dir sage.
-Wenn ich nachgebe, fühle ich mich in Gefahr.
Was ist das?
Du tanzt Walzer, als wärst du ein Diener.
Was bedeutet das?
Der Walzer wird von Damen und Herren getanzt .
Es sieht sehr elegant aus,
ist aber auch unerbittlich.
Die Frau muss in diesen hohen Absätzen tanzen und
dabei stundenlang ihre Hüften drehen.
Der Schmerz ist die reinste Folter.
Und in einem solchen Zustand,
Sie wird
sich einem groben und vulgären Mann nicht beugen.
-Was zum Teufel?
-Du solltest es doch einmal mit der Frau versuchen.
Senken Sie Ihre Schulterblätter
und drehen Sie Ihre Arme nach außen.
Dieser Teil ist derselbe wie der des Mannes.
Halten Sie nun Ihre Hüfte in dieser Position,
aber drehen Sie nur Ihren Oberkörper nach links.
Deine Schultern nach rechts.
Strecken Sie Ihren Nacken.
Strecken Sie ihn von rechts weg.
Nach oben links. Das war's.
Jetzt stell dich auf die Zehenspitzen.
-[Suzuki grunzt]
-Höher.
Halt genau da. Bleib.
[Grunzen]
Deine Haltung ist wunderschön.
Ohne mich
ist schon allein das Stehen schwer, nicht wahr?
In schwierigen Zeiten reicht der Herr
seiner Partnerin die Hand, um sie zu unterstützen.
So funktioniert das beim Gesellschaftstanz.
„Beweg dich so, wie ich es dir sage“, richtig?
[stöhnt]
[Sugiki] Natürliche Drehung.
Laufende Drehung.
Chassé-Rolle.
[„An der schönen blauen Donau,
Walzer Opus 314“ wird gespielt]
[Sugiki] Linker Schneebesen.
Stehender Spin.
Synkopierter Laufabschluss.
[Die Musik wird intensiver]
Wegwerfen.
Überschreitung.
Wie war das?
Hast du dich wie eine Prinzessin gefühlt?
[Musik endet]
[Schritte nähern sich]
[Sugiki] Lass uns etwas essen gehen.
[sanfte Orchestermusik erklingt]
[Suzuki] Hmm?
Was ist das?
-Vielen Dank.
-Das ist Coronation Chicken.
Diente bei der Krönung von Königin Elizabeth
im Jahr 1953.
[schnieft]
Mmm.
Die Aprikosen, die du gerade probiert hast
waren so angeordnet
, dass sie verstreuten Juwelen ähnelten.
Großbritannien ging zwar als Sieger hervor,
aber die Lebensmittelrationierung hielt damals noch an.
Und dieses Gericht verblüffte Gäste
aus aller Welt.
Ellbogen vom Tisch.
So frisst ein Hund.
Ich esse so, weil es gut schmeckt.
Du verstehst es, oder?
Das ist gut.
Schmeckt wie Curry.
Noch mehr Wein. Mmm.
Man sollte das Glas nicht festhalten,
während es eingeschenkt wird.
[spöttisch]
Bei einem Bankett
hält man es nicht an der Schüssel fest.
aber weiter unten am Stiel, so wie hier.
Ich habe es.
-[kichert]
-Hmm?
Was hat das alles
mit Gesellschaftstanz zu tun?
Ich weiß, wie man isst, Mann.
Stellen Sie sich folgendes Szenario vor.
Du schaffst es, alle anderen zehn Tänzer zu schlagen
und an die Spitze der Welt zu gelangen.
Nach Ihrem Ehrentanz,
Sie erhalten eine Einladung
von jemandem, dem Ihre Darbietung sehr gefallen hat.
Dies ist keine Abschlussfeier
einer Tanzschule.
Großkarätige Sponsoren und Gönner,
um die sie alle Tänzer beneiden
wird auf Sie warten.
[schluchzt] Jetzt verstehe ich es.
Ist das also eine weitere Lektion für mich?
Okay, Kumpel.
[Piepen der Telefontastatur]
Ich habe eine Lektion für dich.
[„Son de la Loma“
vom Trio Congri Cubano spielt]
[Jubelrufe]
Gefällt es dir also?
[Sugiki] Ja.
[Suzuki] Das ist der wahre Geschmack Kubas.
Trinken.
Na los, trink!
Brechen!
Mach eine Pause!
Er ist langweilig!
[Buhrufe]
-Lasst uns ihn trinken lassen!
-Du bist also der "Kaiser", was?
Es ist fantastisch!
-[Mann] Prost!
-Prost!
Gesundheit!
-[Suzuki] Prost.
-Prost.
Hey, Sugiki, los geht's!
-Hä?
-Na los!
-Lächeln!
-Was?
Lächle doch einfach, Mann!
Tu so, als ob, wenn es sein muss!
Einfach lächeln!
Los geht's! Los geht's! Los geht's!
[Jubelrufe der Ermutigung]
[Lachen]
Denk nicht darüber nach! Nicht…
Verlass dich nicht darauf. Mach Lärm!
Beim Lateinischen geht es darum,
den Körper zum Instrument zu machen.
[sanfte Klaviermusik]
[Suzuki] Ungefähr zur gleichen Zeit
Königin Elizabeth II.
servierte Coronation Chicken
Castro begann seine Revolution
in Kuba.
So groß
war vermutlich auch der Unterschied zwischen uns.
SUZUKI TANZSCHULE
[Suzuki] Es ist fast wie eine Welle…
[Sanfte Klaviermusik setzt sich fort]
…direkt durch seine Fingerspitzen.
Während ich seine Hand halte, kann ich…
Ich spüre seine Gefühle, wissen Sie?
Verstehst du?
Wie Überlegenheit.
Besitzgier.
Der Kontrollzwang.
Und manchmal spüre ich Sanftmut.
Erwartung.
Ich weiß gar nicht, wie ich
es richtig erklären soll.
Ich meine, es ist, als
könnte ich alles fühlen, was er fühlt.
Weißt du? [lacht]
Du klingst, als wärst du verliebt.
Hä?
Sei nicht dumm.
-[Kichern]
-[Telefon klingelt]
-[Suzuki grunzt]
-[Suzuki] Schau mal.
-Hmm?
Sugiki. [kichert]
-[Jubelrufe]
-[Suzuki] Hey, was geht ab?
Bist du da?
Bist du da? Ich kann dich nicht hören.
[Moderator] Dies sind
die britischen Tanzmeisterschaften…
Die Besten Großbritanniens?
…Halbfinale der professionellen Lateinmeisterschaften.
Der Paso Doble.
Du bist in Großbritannien?
[Sugiki] Habe ich dir das nicht erzählt?
An dem Abend sind wir ausgegangen,
Ich dachte, ich hätte erwähnt, dass
ich am nächsten Tag abreise.
-Nein, hast du nicht.
-In Ordnung.
Es ist ein Wettbewerb, an dem ich jedes Jahr teilnehme. Das
hättest du sicher gewusst.
Darum geht es nicht.
[„España Cañí“ wird gespielt]
Ich bin der Nächste. Muss los.
Moment, warten Sie. Warten Sie.
Ja?
Komm einfach bald wieder.
-[Musik geht weiter]
-[Publikum klatscht]
[Trennton]
[seufzt]
[Telefongeräusche]
[Aki] Was hat er gesagt?
Bei den diesjährigen Open
werden wir in der Weltrangliste zwei Plätze aufsteigen.
Hä?
Und den Titel des All-Japan-Meisters behalten.
[nachdenkliche Musik erklingt]
Dann…
in 10 Tänzen…
Wir werden Sugiki besiegen.
[Moderator] Meine Damen und Herren,
Nun kommen wir zum
Halbfinale im Profi-Standardtanz.
Zwölf Paare wurden zurückgerufen.
Bitte begrüßen Sie sie auf der Tanzfläche.
[Jubel, Applaus]
[Moderator] Alle anwesend und korrekt.
Euer erster Tanz, der langsame Walzer.
[Langsame Walzermusik erklingt]
[undeutliches Geplapper]
Da ist Frau Martha.
[Mann 2] Sie ist die Präsidentin der WDL,
nicht wahr?
[Mann 1] Sie ist eine Mentorin, die sich
der Förderung asiatischer Tänzerinnen widmet.
Sugiki ist ihre Musterschülerin.
Er ist
für ihre Asienmarktstrategie unverzichtbar.
Ich fand sie außergewöhnlich.
Sie scheinen prächtig zu gedeihen.
Ich frage mich allerdings…
vielleicht wäre eine andere Kombination besser.
[Klassische Musik wird gespielt]
[Martha] Was soll
diese lächerlich übertriebene Festhaltehaltung?
Sie scheinen darauf zu bestehen?
Du setzt
Fusako nur unnötig unter Druck.
Euer Tanz zeugt von keinerlei Einheitlichkeit .
[Sugiki seufzt]
Am besten tritt man
auf dem Höhepunkt seines Ruhms in den Ruhestand.
Hast du dir jemals vorgestellt,
wie es wäre?
Wann verliert das Publikum das Interesse an dir?
Martha.
Alberto Boemer wurde
elf Jahre in Folge zum Weltmeister im Lateinamerikanischen Tanz gekürt.
Ich war noch nie Meister.
[Martha] Beim Tanzen geht es weder
um Technik noch um Ausdauer.
Die Liebe macht es vollständig, aber
Ich spüre keine Liebe
in deiner Art zu tanzen.
[Martha] Hm.
[Sugiki] Achte auf deine Kameraeinstellung.
Nimm die nötige Korrektur vor.
[Fusako] Ja, wunderschön.
[Sugiki] Das war's.
[Fusako] Sehr schön.
Strecken Sie Ihre Arme noch weiter.
Ja, sehr schön.
[Sugiki] Ja, das ist gut.
Gute Arbeit heute.
-[Mann] Danke.
-[Frau] Danke.
Wann bist du zurückgekommen?
Vielen Dank fürs Kommen.
Bis zum nächsten Mal.
Danke schön.
[Sugiki] Lass es uns heute mit Musik versuchen.
[„River Flows in You“ wird abgespielt]
Zwei, drei. Eins, zwei, drei.
Eins zwei drei.
Vorsicht. Zwei, drei.
Eins, vollständig gezählt.
Zwei, drei. Eins.
[Die Musik wird intensiver]
-[Suzuki] Darf ich dich etwas fragen?
-[Sugiki] Hmm?
[Suzuki] Bist du im Haus von Martha Milton aufgewachsen ?
[Suzuki] Ja.
[schluchzt] Meine Mutter war
anfangs auch bei mir.
[Musik blendet aus]
Es fühlte sich an, als hätte ich zwei Mütter.
Einmal,
Martha nahm mich mit zum Blackpool Tower.
Ich sah dort ein großes gerahmtes Foto.
Martha und ein Mann
, der so mürrisch war wie der Sensenmann.
Es sah so aus, als
würden sie in den Himmel aufsteigen.
[Ergreifende Klaviermusik erklingt]
[Martha] Möchtest du so tanzen?
Dann,
Shinya,
werde ein Mann.
Werde zu dem Mann, der von allen bewundert wird.
Ein wahrer Gentleman.
[Die ergreifende Klaviermusik setzt sich fort]
[Suzuki] Du hast ihn also bewundert
und wolltest genau so sein wie er?
[Sugiki] Nein.
Ich glaube, ich wollte seinen Platz einnehmen,
schön und furchterregend zugleich sein.
[Musik blendet aus]
Bis ich von Angst verzehrt wurde.
[Melodische Streichermusik erklingt]
Kuba, wie ist es dort wirklich?
-[Suzuki] Kuba?
-Ja.
Es ist Musik.
Tanzen.
Liebe.
Romantik und das Meer.
Kubaner verlieben sich so leicht.
Und dann heiraten sie.
Meine Mutter war genauso.
Jedes Mal, wenn wir umgezogen sind,
ist es passiert.
[Zärtliche Klaviermusik erklingt]
Ist der Himmel blau?
[Suzuki kichert]
[lacht]
Es ist so blau.
Die Strände sind immer leer,
also wenn man sich verliebt,
Du gehst zum Strand.
[Musik blendet aus]
Dort werden Sie von niemandem gestört.
Ihr seid ganz allein
unter den Palmen.
[lacht]
Hm.
[atmet aus]
[„Besame Mucho“, gespielt von einem Ballsaalorchester
und Sängern]
[auf Spanisch] ♪ Küss mich ♪
♪ Küss mich innig ♪
♪ Als ob heute Abend ♪
♪ Unser allerletztes ♪
♪ Küss mich ♪
♪ Küss mich innig ♪
♪ Denn ich fürchte, ich könnte dich verlieren ♪
♪ Sobald es vorbei ist ♪
♪ Küss mich ♪
♪ Küss mich innig ♪
♪ Als ob heute Abend ♪
♪ Unser allerletztes ♪
♪ Küss mich ♪
♪ Küss mich innig ♪
♪ Denn ich fürchte, ich könnte dich verlieren ♪
♪ Wenn es vorbei ist… ♪
-["Tango Brujo" spielt]
-[auf Englisch] Langsam, langsam.
Schnell, schnell.
Halt es so fest.
Einatmen.
-[Sugiki] Genau hier.
-Okay.
[Sugiki] So in etwa.
[Fusako] Schnell.
[Sugiki] Das war's.
Ich brauche nur ein Glas Wasser. Entschuldigung.
Sehr gut.
Ein bisschen offener.
Das war’s.
Sehr gut.
Weißt du, Shinya ist
auch schon seit einer Weile ganz verrückt nach Herrn Sugiki.
Ja?
[Aki] Vor einigen Jahren
sah er zufällig ein Video.
Er sagte: „Er ist der perfekte Tänzer.“
Dann sagte er aber: „
Er scheint Schmerzen zu haben“, was seltsam ist.
[Sugiki] Mach weiter so. Okay.
Schnell, schnell.
Benutze dein Bein zur Unterstützung.
Ich glaube, du hast ein schwarzes Kleid getragen?
Du hast Tango getanzt, richtig?
Ich glaube nicht, dass ich das war.
-[Sugiki] Schnell, schnell.
-Hä?
Ich habe noch nie
ein schwarzes Kleid bei einem Wettbewerb getragen.
[Sugiki] Und wieder.
Sollen wir fortfahren?
Hm.
[Sugiki] Unterstützt es.
Weit, weit. Schnell, schnell.
-[El Tango Gordo" spielt]
-Gehen, laufen.
Position.
Nacken.
Schnell.
Nur keine Eile. Nur keine Eile. Nur keine Eile.
Langsam.
Rahmen, Rahmen. Behalte deinen Rahmen bei.
Mach es nicht kaputt.
Drehung. Drehung.
Gemeinsam. Macht es zusammen.
Versucht nicht, alleine zu tanzen!
[Sugiki schnaubt und schnalzt mit der Zunge]
Mach eine Pause.
-Aki, warum holst du dir nicht etwas Wasser?
-Okay.
[Die Musik stoppt abrupt.]
[Tür öffnet sich]
[Suzuki atmet schwer]
[Tür schließt sich]
[schwer atmend]
Worin unterscheiden sich unsere Leads?
[Aki] Mm… nun ja…
Mit Herrn Sugiki,
Ich weiß genau, wo ich sein sollte.
Ganz gleich, um welche Art von Bewegung es sich handelt,
sie bleibt immer gleich.
Und… das Gleichgewicht
zwischen Kraft und Sanftmut,
Es weckt in mir den Wunsch, seinem Beispiel zu folgen.
Und dann, mit dir,
Es ist eher so:
„Ich habe Spaß, also musst du ihn auch haben.“
[ätherische, nachdenkliche Musik erklingt]
Manchmal funktioniert das für mich,
und manchmal nicht.
Hmm?
[seufzt]
Fusako sagte, dass sie und Herr Sugiki
bei ihrem ersten gemeinsamen Wettbewerb dabei waren.
sagte er zu ihr…
[beide] „Frau Yagami.“
-[Aki] "Jetzt, wo du…"
-Jetzt, wo du mein Partner bist…
Ich werde dich
schöner tanzen lassen als jeder andere.
Jeder Tänzer auf der Welt wird sagen:
„Fusako Yagami ist wunderschön.“
"Ich möchte Fusako Yagami sein."
Das wird meine größte Freude sein.
Meine Güte.
Ich wünschte, jemand würde das zu mir sagen.
Weißt du, so eine Art von Fürsorge haben?
-Du hast es nicht.
-Interesse?
-Fürsorglich.
-Auf keinen Fall.
-Das solltest du mal ausprobieren.
-Das ist sentimentaler Kitsch.
[Aki kichert]
-Oh, hallo. Übrigens…
-[seufzt]
…das Video, das du mir
neulich geschickt hast?
-Ja?
-[Tür öffnet sich]
Das war kein Tanz von Fusako.
[Tür schließt sich]
Bist du sicher?
Sie erzählte mir,
dass sie bei Wettkämpfen nie Schwarz getragen habe.
Oder so ähnlich.
[seufzt]
[„Nobody Knows“ wird gespielt]
[Mann] Havanna-Salat und ein… Bier?
[undeutliches Geplapper]
-Hey!
-[Suzuki] Hey.
Ich weiß nicht, was los ist.
Ich kann nicht mehr tanzen.
Er hat die Kontrolle.
Ich dachte, ich wäre diejenige, die ihn ausnutzt, aber
Ich bin diejenige, die benutzt wird.
Das bringt mich immer wieder aus dem Konzept
und hält mich in ständiger Anspannung.
Ich meine, was bin ich ihm schon?
Klingt nach Liebe.
-[Beide lachen]
-Wovon redet ihr?
Willst du ihn?
[beide lachen]
Im Ernst, tun Sie das?
Männer können sich auch
zu anderen Männern hingezogen fühlen, oder?
Ach, komm schon!
[Barkeeper 1] Wenn es dir nichts ausmacht,
dass ihn jemand anderes stiehlt, dann lass es gut sein.
Lass jemand anderen einen Versuch wagen.
[Lachen]
[Sänger, auf Spanisch] ♪ Lieb mich
und küss mich ♪
♪ Wenn nicht, vergiss mich ♪
♪ Niemand weiß, was die Zukunft bringt ♪
♪ Wir müssen im Augenblick leben ♪
♪ Bitte lächle und nimm mich an ♪
♪ Denn wir leben nur einmal ♪
♪ Niemand weiß, was die Zukunft bringt ♪
♪ Wir müssen im Augenblick leben… ♪
[undeutliches Geplapper]
[„Swingle Bells“ läuft im Hintergrund]
[Sänger, auf Englisch]
♪ Jingle all the way ♪
♪ Oh, wie viel Spaß es macht, zu reiten ♪
♪ In einem einspännigen offenen Schlitten ♪
♪ Jingle Bells, Jingle Bells ♪
♪ Jingle all the way ♪
♪ Oh, wie viel Spaß es macht, zu reiten ♪
♪ In einem einspännigen offenen Schlitten ♪
♪ Durch den Schnee flitzen ♪
♪ Über die Felder gehen wir ♪
♪ Ich lache die ganze Zeit ♪
♪ Glöckchen an Stummelschwänzen klingeln ♪
♪ Die Stimmung aufhellen ♪
♪ Wie viel Spaß es macht, zu reiten und zu singen ♪
♪ Ein Schlittenlied heute Abend ♪
♪ Jingle Bells, Jingle Bells ♪
♪ Jingle all the way ♪
♪ Oh, wie viel Spaß es macht, zu reiten ♪
♪ In einem einspännigen offenen Schlitten ♪
♪ Jingle Bells, Jingle Bells ♪
♪ Jingle all the way ♪
[Musik blendet aus]
[beschwingte Musik erklingt]
[Die beschwingte Musik geht weiter]
Wirst du sterben, wenn du nicht tanzt?
Wirst du?
[Musik blendet aus]
[undeutliches Geplapper]
Hier.
Danke. Prost.
[schnieft]
[seufzt]
Darf ich Sie etwas fragen?
Sicher.
Vor etwa drei Jahren,
als du bei der Weltmeisterschaft warst…
Wer war die Frau
im schwarzen Kleid, mit der du getanzt hast?
Es war nicht Fusako.
[schluchzt] Sie sagte Aki, dass es nicht so sei.
Ich bin sicher, sie würde es lieber vergessen.
NEIN.
Vielleicht kann sie sich wirklich nicht erinnern.
was ist passiert.
Was Sie gesehen haben, Herr Suzuki,
waren die Weltmeisterschaften in England.
[Beifall]
[Sugiki] Wir tanzten
noch nicht sehr lange zusammen.
Das Publikum schien wirklich
von meinem neuen Partner fasziniert zu sein.
[„Dancing in the Darkness“
von Suzanne Goodheart wird abgespielt]
[Sugiki] An diesem Tag
war die Atmosphäre so angespannt.
Es geschah während
des letzten Tanzes des Halbfinales.
-Wir tanzten Quickstep.
-[fröhliche Musik]
[Sänger] ♪ Lass mich nicht schlafen,
ich wurde geboren, um diese Schuhe zu tragen… ♪
[Grunzen, Stöhnen]
Geht es dir gut?
[Frau stöhnt]
[Sugiki] Geht es dir gut?
[Sugiki] Es ist nicht ungewöhnlich
, dass Tänzer stürzen.
Aber ich war noch nie
zuvor in einen so schlimmen Sturz verwickelt gewesen.
♪ Weck mich auf zum Tanzen, tanz ♪
-[Musik blendet aus]
-[Sugiki] Das war der Moment, als es anfing.
[Fusako atmet schwer]
[melancholische Musik erklingt]
[Sugiki] Sie begann sich aufzulösen.
Jahre zuvor, bei einem anderen Wettbewerb,
Sie tanzte mit einem anderen Partner.
Und etwas Ähnliches geschah.
Sie begann
unter posttraumatischem Stress zu leiden.
Ich wusste, dass sie das durchmachte.
Aber ich habe sie trotzdem in dieses Kleid bekommen
und sie dazu gebracht, im Finale anzutreten.
[Musik blendet aus]
[„Fuego“ von Gigi Rosa,
gespielt vom Dancelife Orchestra]
Wie ich sie zum Tanzen gebracht habe, fragen Sie?
Ich habe sie unaufhörlich angeschrien und beschimpft.
[„Feuer“ geht weiter]
[Sugiki] Selbst als ihr Körper erstarrte,
reagierte ihr Gesicht noch auf meine Worte.
Und ihre Füße taten genau das, was ich ihnen befohlen hatte.
[Sugiki] Dein Rahmen ist locker.
[Applaus der Menge]
[Sugiki] Richtig herum.
Behalt es. Ich sagte, behalt es.
Dein Rahmen ist locker.
Es ist zu weit!
Du bist schwer!
[Der Applaus wird lauter]
Heben Sie Ihren Körper an. Höher.
Behalte es.
[Sugiki] Ich habe sie
bis zum Ende des Wettkampfs immer wieder angetrieben.
[ätherische, nachdenkliche Musik erklingt]
Und dann,
Zu meiner Schande,
Ich fand sie in diesem Zustand sympathisch.
[seufzt]
So ein Typ bin ich wohl.
[spöttisch]
Kein Gentleman.
Eher der Sensenmann.
[Sugiki atmet aus]
[Suzuki] Warum habe ich ihn danach gefragt?
Ich habe Frau Yagami so viel Schmerz zugefügt.
Bitte behalte das für dich, okay?
[Suzuki] War es ein Geständnis, das ich mir gewünscht hatte?
Wollte ich hören, wie er Schwäche offenbarte?
[spöttisch]
Echt lahm, Mann.
[Zuggeräusche in der Ferne]
[Ergreifende Klaviermusik erklingt]
[fernes Sirenengeheul]
[keuchend]
Ich höre auf, wenn du willst.
[gefühlvolle Musik erklingt]
[Suzuki] Ehe ich mich versah,
bewegte sich mein Körper von selbst.
Ich konnte nichts anderes tun, als mich dem zu ergeben.
Ergebe dich den Göttern des Tanzes.
[undeutliches Geplapper]
[Musik blendet aus]
Behalte deine Persönlichkeit bei.
Du kannst der Sensenmann sein.
[sanfte Klaviermusik]
Ich werde der Engel sein, der
den Sensenmann von Blackpool besiegt.
[Sanfte Klaviermusik setzt sich fort]
[Suzuki] Wenn ich dich besiege,
Du wirst endlich
von all diesem Leid befreit sein.
[Sugiki] Ich bewundere dich wirklich sehr.
[Musik blendet aus]
[Streichermusik erklingt]
[Telefon summt]
[Sugiki] Lass uns
nächstes Mal zusammen ins Ausland fahren.
Wir werden als zwei Paare
an der Weltmeisterschaft in Blackpool teilnehmen.
Ich werde dich der Welt vorstellen.
Es wird dein Debüt sein.
[„Double or Nothing“
von Chris Egan wird abgespielt]
[„Alles oder nichts“ wird fortgesetzt]
[Musik endet]
[Sugiki] Wie geht es dir?
[undeutliches Geplapper]
Das ist Martha, die Präsidentin der WDL.
Und er ist ein ehemaliger Weltmeister
, der den Carl-Alan-Preis gewonnen hat.
Das ist der Turnierdirektor,
und das ist ein einflussreicher Geschäftsmann.
der für seine Verdienste um die Tanzwelt eine Medaille erhielt .
-Hallo.
-Hi.
[Sugiki] Hallo, Nino.
Schön, dich zu sehen, Fabio.
-[Mann] Fusako. [lacht]
-Hi.
-[Sugiki] Oh, hallo Catherine.
-Schön, dich zu sehen.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das sind unser Choreograf Nino
und unser Designer Fabio.
Und das ist unsere Haar-
und Make-up-Artistin Catherine.
Sie sind mein Team für die Europatournee.
Absolut. Ja.
Hallo Leute.
Du bist also der andere Shinya? [lacht]
Es freut mich sehr , Sie kennenzulernen . Ein wahres Vergnügen.
So süß. [kichert]
[Nino] Und das ist Aki, glaube ich.
[Wer] Ja.
[Aki und Nino lachen]
-Hallo.
-[Wer] Hallo.
-Sehr erfreut, Sie kennenzulernen.
-[Nino] Viel Spaß.
-[Sugiki] Los geht's.
-Danke.
-[Fusako] Bis bald.
-[Nino] Hallo.
[Gast 3] Alberto!
[Gast 4] Alberto!
[Gast 3] Schön, dich zu sehen!
Das ist Alberto, der Lateinamerika-Meister.
[undeutliches Geplapper]
Verzeihung.
Shinya.
Er ist der Weltmeister im Gesellschaftstanz.
Julius.
Es ist schon eine Weile her.
Schön, dass du es geschafft hast.
[Fusako] Und das ist Giulios Partnerin.
Die Königin der Tanzwelt, Liana.
Sie ist außerdem die Ex-Freundin von Herrn Sugiki.
[beschwingte, schnarrende Musik erklingt]
[Giulio] Ich bin hier, um Ihnen etwas zu sagen.
Liana und ich
Sie heiraten nach dem Wettbewerb.
Danke, dass Sie hergekommen sind, um mir das zu sagen.
[Giulio] Habe ich Ihren Segen?
[Sugiki] Natürlich.
Glückwunsch.
[Suzuki] Alles gut, Sugiki.
Ich werde dafür sorgen, dass du niemanden außer mir siehst.
Herr Moretti.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Mein Name ist Shinya Suzuki.
und ich plane,
den ersten Platz im Gesellschaftstanz zu belegen.
bei der nächsten Weltmeisterschaft.
Ich bin schon lange ein Fan.
Merk dir mein Gesicht gut.
[Suzuki] Sugiki, kommst du?
[Sugiki] Ja.
[Die beschwingte, schnarrende Musik geht weiter]
[Klopfen an der Tür]
Ja?
[fernes Sirenengeheul]
Wie fühlen Sie sich?
[Tür schließt sich]
Hier ist der Zeitplan für morgen.
[räuspert sich]
Ich möchte mehr als nur Latein ausprobieren.
Ich wollte es mal mit Gesellschaftstänzen versuchen.
Hör mal, das hatten wir doch schon.
Behalte die Tatsache, dass du auch
Standardtänze tanzt, bis zum 10. Tanz geheim.
Hmm?
Du willst die Sache
mit Giulio einfach nur klären, richtig?
Mach einfach, was dir gesagt wird, okay?
Du schikanierst gerne andere.
Aus Fusa.
Und ich?
[Ergreifende Klaviermusik erklingt]
Vielleicht bist du der Narr in diesem Szenario.
Deshalb wurde dir deine Freundin weggenommen.
[seufzt]
Konzentriere dich jetzt erst einmal auf den Wettbewerb.
Verstanden?
[Musik blendet aus]
[Streichermusik erklingt]
Ich habe beschlossen, nicht mehr mit dir zu tanzen…
und tu dich stattdessen mit Giulio zusammen.
Ich muss den Weg wählen
, der mich zum Champion macht.
Und wenn ich bei dir bleibe,
Ich werde niemals Weltmeister werden.
Da bin ich mir sicher.
[Sugiki] Wie konnte sie sich da so sicher sein?
dass ich niemals gewinnen könnte?
Wenn es wahr ist, warum strenge ich mich dann immer noch an?
[seufzt]
[Martha] Beim Tanzen geht es weder
um Technik noch um Ausdauer.
Die Liebe ist es, die es vollständig macht.
Liebe wird mir nicht zum Sieg verhelfen.
[Zärtliche Klaviermusik erklingt]
[Musik blendet aus]
Danke schön.
-Gehen Sie hinein. Die Treppe hoch und dann rechts.
-Geradeaus die Treppe hinauf.
Viel Spaß!
Danke schön.
[undeutliches Geplapper]
[Sänger] ♪ Die Spannung steigt ♪
♪ Mir stockt der Atem ♪
♪ Du ziehst mich an dich, ich halte dich fest… ♪
[Suzuki] Die Weltmeisterschaften
sind genau das.
Über 200 der weltbesten Paare
kommen zum Wettkampf.
[Jubel]
Einer nach dem anderen werden sie eliminiert,
wie bei einem blutigen Sport.
Diejenigen, die überleben, die Auserwählten,
kämpfen bis zum Äußersten
um die ultimativen Titel
von Weltmeistern im Standard- und Lateintanz.
[undeutliches Geplapper]
Du siehst wunderschön aus.
-Danke. Gleichfalls.
-[Aki kichert]
[Fusako] Wissen Sie, Herr Sugiki
dachte ernsthaft darüber nach, in den Ruhestand zu gehen.
vor nicht allzu langer Zeit.
Nachdem er und Liana sich getrennt hatten
Er konnte keinen Partner finden,
der seinem Niveau entsprach.
Diejenigen, die er fand, konnten mit seinem strengen Training nicht mithalten .
Das war die einzige Möglichkeit, die ihm blieb
Sie wählten mich, den Schulabbrecher.
Er glaubt, dass er den Titel nur so gewinnen kann.
indem er sich
bis an die Grenzen seiner Belastbarkeit treibt.
Ich möchte einfach nur sehen,
was wir gemeinsam erreichen können.
[Jubelrufe der Menge]
[atmet aus]
[„The Majestic Tango“
von Dancelife / DJ Sylz spielt]
[Applaus der Menge]
[unverständliche Rufe der Menge]
[undeutliche Rufe gehen weiter]
[Jubel und Applaus der Menge]
[Musik stoppt]
[Moderator] Unser nächster Wettbewerb
ist das Profi-Latein-Finale.
Bitte begrüßen Sie unsere Finalisten auf der Bühne.
[Jubel]
[Moderator] Euer erster Tanz, der Cha-Cha-Cha.
[„Sway“ von Ross Mitchell,
gespielt von seiner Band und seinen Sängern]
[Menge pfeift und jubelt]
[Sänger] ♪ Wenn die Marimba-Rhythmen
zu spielen beginnen ♪
♪ Tanz mit mir ♪
♪ Lass mich schwanken ♪
♪ Wie ein träger Ozean, der das Ufer umarmt ♪
♪ Halt mich fest ♪
♪ Bring mich mehr in Bewegung ♪
♪ Wie eine Blume, die sich im Wind wiegt ♪
♪ Beug dich mit mir ♪
♪ Schwinge mühelos ♪
♪ Wenn wir tanzen, hast du eine besondere Wirkung auf mich… ♪
[Sugiki] Die besten Tänzer
Sie erzählen Geschichten mit ihren Körpern.
[Musik blendet aus]
Sie können die Stärke
und Stoische eines uralten Baumes zeigen.
oder sie können Leichtigkeit und Luft zeigen.
als wären
ihnen auf magische Weise Flügel aus den Knöcheln gewachsen.
[Zärtliche Klaviermusik erklingt]
[Jubelrufe der Menge]
[Mann 1] Wow, Nummer 23. Wer ist das?
[Mann 2] Sein Name ist
anscheinend Shinya Suzuki.
-[Mann 1] Shinya Suzuki?
-[Mann 2] Hast du schon mal von diesem Typen gehört?
[Mann 3] Nein, niemals. Muss ein Amateur sein.
-[Mann 2] Ich schätze schon.
-[Mann 3] Er ist wirklich gut.
[Die Menge jubelt weiter]
[Sugiki] Die Geschichte, die sein Körper erzählte,
war pure Inspiration.
Plötzlich,
Ich konnte einen Ausweg sehen.
[„Sway“ wird fortgesetzt]
♪ Ich kann den Klang von Geigen hören ♪
♪ Lange zuvor ♪
[Jubel und Applaus der Menge]
[Frau 3] Oh Gott, ich wusste gar nicht, dass
jemand so tanzen kann.
[Mann 5] Wer ist das?
Ist das der Japaner?
Wow.
[Mann 6] Das ist kein Tanzwettbewerb.
Das ist eher eine Schlägerei.
Der Richter wird wahrscheinlich Punkte abziehen,
aber es ist zweifellos fesselnd.
[Jubel und Applaus halten an]
[Moderator] Wir kommen nun zum Ergebnis
der 73. Weltmeisterschaft.
Ballsaal-Aufteilung.
Auf den ersten Platz,
Giulio Moretti und Liana Javalanka.
[Jubel und Applaus der Menge dauern an]
[Moderator] Auf den zweiten Platz,
Shinya Sugiki und Fusako Yagami.
[Jubel und Applaus der Menge dauern an]
Drittens Dusan Novak und Valeria Orlova.
[Nino] Ich erinnere mich,
als er und Liana zusammen tanzten.
bevor er sich mit Fusako zusammentat.
Ihr Tango war so…
[atmet scharf ein] …leidenschaftlich.
Äh, ich meine, es war doch offensichtlich,
dass Shinya total verrückt nach Liana war.
Doch als er ihr einen Heiratsantrag machte,
kam etwas dazwischen.
[Fabio] Das habe ich auch gehört.
Giulios und Shinyas Angriff
ist sehr ähnlich.
Ihre Fähigkeiten sind gleichwertig.
Oder vielleicht ist
der Unterschied zwischen ihnen einfach nur minimal.
Aber wer wird am Ende ganz oben auf dem Treppchen stehen
?
-Giulio.
-[Nino] Giulio.
[Fabio] Shinya hat nicht das Zeug dazu,
diesen knappen Vorsprung aufzuholen.
– Tut mir leid, Nino.
– Nein. Ich bin nicht einverstanden, Fabio. Nein, nein, nein.
Alle sind hier, um
seine obsessive Entschlossenheit zu sehen.
[Fabio] Ich weiß.
[Nino] Und alle kommen hierher
, um ihn tapfer kämpfen zu sehen…
[seufzt]
…nur um am Ende wieder zu verlieren.
[Fabio] Ja.
[Nino] Er ist der Einzige hier,
der glaubt, eine Chance auf den Sieg zu haben.
Es handelt sich wahrscheinlich um Shinya selbst.
Was zum Teufel redest du da?
-Wie bitte?
-Sag das nicht einfach so.
Tu etwas dagegen!
Diese „geringfügige Spielraum“, die Sie erwähnten,
Du meinst, Sugiki ist
eigentlich die bessere Tänzerin, richtig?
– Also hilf ihm zu gewinnen!
– Ruhig, beruhig dich. Komm schon, Shinya, bitte.
Ihr habt die Macht dazu,
nicht wahr?
Nein, ich… ich weiß es nicht.
-Ich sag's euch, lasst ihn verdammt nochmal gewinnen!
-Hey. Hoppla, hoppla!
-[Fabio] Beruhig dich.
-[Nino] Hey, hey, hey, hey.
– [Fabio] Ganz einfach.
– [Nino] Tut mir leid…
-Das ist Blödsinn!
-[Nino] Es tut mir leid.
-Aber wir können nichts tun.
-Ich… es tut mir so leid. So leid.
[Moderator] Meine Damen und Herren,
Als nächstes steht ein ganz besonderer Ehrentanz an.
Bitte begrüßen Sie die Gäste auf der Tanzfläche.
Liana und Shinya.
[Jubel und Applaus der Menge]
-[Mann 7] Partnertausch?
-[Mann 8] Ein Tausch!
-Shinya und Liana? Das ist fantastisch!
-[Mann 7] Das ist fantastisch!
[Jubelrufe der Menge]
-[Zuschauer 1] Shinya!
-[Zuschauer 2] Shinya!
[Der Applaus verstummt]
[„Anticipation“ von Cantaluna wird gespielt]
[Jubel und Applaus der Menge]
[Fabio] Das ist doch alles nur Show,
aber seht ihn euch an.
[Nino] Mm.
Sugiki verkörpert
den perfekten Gentleman.
-Weißt du, selbst ich möchte so sein wie er.
-[Nino] Ich weiß, was du meinst.
[Fabio] Er ist der ideale Liebhaber
, den jeder gerne wäre.
[Nino] So wahr. So wahr.
[Applaus geht weiter]
[Jubelrufe der Menge]
[Jubel]
[Musik blendet aus]
[Ergreifende Musik erklingt]
[Die ergreifende Musik setzt ein]
[Klopfen an der Tür]
[Musik blendet aus]
[Sugiki] Das war ein wunderbares Debüt.
Wo ist Frau Tajima?
-[Suzuki] Ich weiß es nicht.
-[Sugiki] Verstehe.
[Suzuki seufzt]
[Suzuki schnieft]
Hat dich das heute nicht genervt?
Ah.
Nein, überhaupt nicht.
Liana und ich haben uns schon vor langer Zeit getrennt.
Du bist aber noch nicht darüber hinweg.
-[Flüssigkeitsgewirr]
-Ich kann so was nicht ausstehen.
Getäuscht werden.
Verraten.
Das kann ich nicht verzeihen.
Du glaubst also, ich bin immer noch in Liana verliebt?
Dass ich noch nie
eine andere Frau angesehen habe?
Dass ich ihr immer treu geblieben bin?
Ist das, was Sie gesehen haben?
Also?
[Sugiki spottet]
Wenn das Publikum eine Wiedervereinigung
zweier Liebender sähe,
Dann war die heutige Show ein Erfolg.
Danach hat sich doch niemand mehr Giulios Auftritt angesehen
, oder?
[Suzuki-Schlüssel]
Wie meinst du das?
Was?
Was zum Teufel redest du da?
Ist das wirklich für dich in Ordnung?
Ich frage mich, ob das wirklich gut genug ist…
-[Glas zerspringt]
-…für dich!
Du sagtest, du würdest dich
mit nichts anderem als dem ersten Platz zufriedengeben.
[atmet scharf aus]
[Stöhnen]
[schwer atmend]
[Suzuki] Was ist los?
Was ist das?
[schwer atmend]
[stöhnt]
[Grunzen]
[keuchend]
[Suzuki grunzt und atmet schwer]
[Sugiki] Ich kann nicht mehr mit dir zusammen sein.
Wenn wir so weitermachen, könnte mich das zerstören.
[Suzuki atmet schwer]
Was zum Teufel?
-Das ist es nicht.
-Nein, hör auf! Du bist jetzt mein Feind.
Das stimmt nicht.
[Ergreifende Klaviermusik erklingt]
Am Ende…
Du und ich können niemals eins werden.
[Tür öffnet sich]
[Tür schließt sich]
[Musik blendet aus]
[Hund bellt]
[melancholische Musik erklingt]
Scheiße.
[stöhnt]
[schnieft]
[Musik blendet aus]
[Fahrzeug nähert sich]
[Autotür öffnet, schließt]
Shinya.
[atmet tief durch]
Mir ist etwas klar geworden.
Ich glaube, ich kann noch mehr für Sie tun.
Wir können mehr tun. Ich weiß es einfach.
Und selbst wenn du allein bist…
[schnieft]
…du kannst es weit bringen!
Du kannst so weit gehen, wie du willst.
[Wer schnieft?]
[schnieft]
Lass uns gehen.
[Sonstige] Hä?
Was?
[sanfte Klaviermusik]
[Mann] Das Gelb ist sehr schön.
[Aki] Ist das nicht erstaunlich?
[Mann] Dies und…
[Aki] Ah!
[Mann] Hmm, nein, nein, nein.
Rot.
Ich möchte dich in Rot sehen.
-[Suzuki] Also nimmst du das?
-[Aki] Ja. Ist das nicht cool?
[lacht]
Wollen wir es nun auf diese Seite teilen?
Oder auf jene Seite?
[Mann] Ordentlicher und gepflegter.
[Mann 2] Also, ich möchte euch
den Anfang von Alemana zeigen.
Wir werden vier bis sechs machen.
Fangen wir mit Schiebetüren an.
Das ist erst der Anfang.
[Aufmunternde Musik erklingt]
[stöhnt]
[Musik verstummt]
[sanfte Klaviermusik]
[Zuggeräusche in der Ferne]
[„River Flows in You“ wird abgespielt]
[Beifall]
[Mann] Dies ist das erste Mal, dass
ein Tanzwettbewerb in Japan stattfindet.
Das hat doch so viel mediale Aufmerksamkeit erregt,
nicht wahr?
[Mann 2] Ja, scheint so.
Schade, dass Giulio und Alberto
nicht da sind.
Sie haben abgesagt. Sie
sagten, sie hätten einen Auftritt.
Ich sage, der erste Platz geht an Shinya.
Er wird bestenfalls Dritter.
Was?
Nun, warum glauben Sie, hat der Verband
das Geld bereitgestellt?
und haben so viele ausländische Tänzerinnen und Tänzer engagiert?
Die werden sich
irgendwie rächen wollen, verstehst du?
So ist das eben in der Tanzwelt, was?
[energische Samba-Musik erklingt]
[Melodische Walzermusik erklingt]
Herr Sugiki ist der Gast, richtig?
Also, er ist da.
Ich werde ihn nie wiedersehen
außerhalb des Wettbewerbs.
[Suzuki stöhnt]
Als ich ihn in Blackpool sah, war es…
Es ging nicht nur ums Tanzen.
Die Menge und die anderen Tänzer…
Sie waren völlig überwältigt.
[Jubel und Applaus in der Ferne]
Ich möchte das Publikum jedes Mal so bewegen
.
[Mann 3] Fünf-Minuten-Aufruf
für die Finalisten!
Könnte ich
bitte alle dazu bringen, zusammenzukommen?
Alle Finalisten, bitte folgen Sie mir.
[Applaus in der Ferne]
[Moderator] Die nächste Veranstaltung ist
das Profi-Finale der Lateinamerikanischen Meisterschaft.
[Jubel und Applaus der Menge]
So nah und doch so fern.
[„Gold Top“ von Chris Egan wird abgespielt]
[Jubelrufe der Menge]
[Jubel brandet auf]
[Martha] Beim Tanzen geht es weder
um Technik noch um Ausdauer.
Die Liebe ist es, die es vollständig macht.
[Jubel verstummt]
Und noch einmal,
Hier sind die
Standardtanz-Champions des Asien-Cups 2026.
Leonardo Fontana und Sofia Rossi!
[Jubelrufe der Menge]
[Moderator] Und die
Lateinamerikanischen Meister des Asien-Cups 2026,
Alessandro Leon und Annamaria Valentini!
[Jubelrufe der Menge]
[Moderator] Bitte spenden Sie unseren Champions
noch einmal einen großen Applaus.
[Jubelrufe der Menge]
[Moderator] Sie werden später zurückkommen
, um einen Ehrentanz für uns aufzuführen.
Und nun haben wir eine Vorführung
unserer besonderen Gäste.
die britischen Standardtanzmeister,
Shinya Sugiki und Fusako Yagami.
[Jubel und Applaus der Menge]
[Jubel und Applaus verstummen]
[undeutliches Geplapper]
[Gemurmel in der Menge]
Würdest du mir die Ehre erweisen?
[„Lasso the Moon“ wird gespielt]
♪ Wenn ich ein Zimmermann wäre ♪
♪ Ich würde eine Welt der Liebe erschaffen ♪
♪ Wo wir immer sein würden ♪
♪ Zusammen ♪
♪ Wenn ich der Kapitän von… wäre ♪
[Moderator] Der erste Tanz ist der Walzer.
Ein wunderschöner, langsamer Walzer.
[„Tango Brujo“ wird gespielt]
[Applaus der Menge]
[Moderator] Der Tango.
Ein aufregender Tango!
♪ Nur in New York ♪
♪ Auf der Fifth Avenue… ♪
[Moderation] Der langsame Foxtrott.
Ein eleganter, langsamer Foxtrott.
♪ Über und über mit Perlen besetzt ♪
♪ Oh, was für eine Aussicht… ♪
♪ Die U-Bahn kriecht
aus der Straße mit Mauern ♪
♪ Nach Harlem, wo Musik erklingt ♪
[„Takeoff“ von Ballroom Orchestra
and Singers ft. Gigi Rosa]
♪ Wir starten, heben ab, heben ab,
Startbahn frei… ♪
♪ Klick, Schritt, fertig, Bier raus! ♪
♪ Zur Seite schieben… ♪
[Moderator] Der Quick Step!
Der vierte Tanz ist der Quickstep!
♪ Los geht's ♪
[Jubelrufe der Menge]
♪ Wenn Marimba-Rhythmen zu spielen beginnen ♪
♪ Tanz mit mir ♪
[Moderator] Der Cha-Cha-Cha.
Spüre den Rhythmus des Cha-Cha-Cha.
♪ Umarmt das Ufer ♪
♪ Halt mich fest ♪
♪ Bring mich mehr in Bewegung ♪
[Jubelrufe der Menge]
[„Dancing in the Streets of Rio“
von Gigi Rosa / Dancelife Orchestra]
[Moderator] Der Samba!
Schwing deinen Körper im Samba-Rhythmus!
[Jubel und Applaus der Menge]
[„Sin Tu Amor“ von Ballroom Orchestra
and Singers ft. Gigi Rosa]
[Moderator] Die Rumba.
Ein Tanz der Liebe, die Rumba.
[„España Cañí“ wird gespielt]
[Moderator] Der Paso Doble.
Spüre die Leidenschaft!
Der Paso Doble.
[Menge klatscht rhythmisch]
[„Gold Top“ von Chris Egan wird abgespielt]
[Moderator] Der Jive!
Lass uns zusammen schaukeln.
Jetzt kommt der Jive!
[Jubelrufe der Menge]
[„Minutenwalzer“ erklingt]
[Moderator] Der Wiener Walzer.
Der letzte Tanz ist der Wiener Walzer.
Wir sehen uns beim 10. Tanz.
-[Moderator] 10. Tanz.
-[Musik endet]
[beschwingte Musik erklingt]
[Musik blendet aus]
[bewegende melodische Musik erklingt]
[gefühlvolle Streichermusik erklingt]
[Musik blendet aus]